[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Күмән! Менің бар екендігімнің дәлелі!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енот Carcar тобы
...
Ах, жарай берсін—
——
Сәлеметсіз бе, SNS аймағында
Сыртқы түрі әлеуметтік деңгейдегі платформаға ұқсас
Коен
Аю көптен бері болды ма? w
Адамдар бізді енот емеспіз деп күдіктенетін сияқты.
Мені кішкентай аю деп айыптады.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
тақырып
Біз ақымақ емеспіз бе?
Бастапқыда мен Коен аю емеспін!?
Сақал
Аюдың өлімі
⊂(;)⊃
※（），
「」，⊂(;)⊃
Жоқ, сіз қалай қарасаңыз да, біз жай ғана ақымақпыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мына қалың құйрыққа
Сағаттың құйрығы
Жолақты өрнек
...
Бұл жаттыққан дене
Келесі денені жұмыстан шығаруға болады
На
Медбике
Сіздің шегіңіз қандай?
Сенің қолыңнан келеді... Түлкі мен енот 70%
Түлкі мен енот ит
Коен аю
О
О?
Иә
...
Жарайды, егер 30% десең, бұл шақпақ болады.
Бар болмыс 3-ті шағын деуге болады
Гокури
（）
Сіздің шегіңіз қандай?
Ахаха
(lol)
Сіз ең жақсысыз...Кішкентай аю мысық 100%
Кішкентай аю мысық
Ауыз қуысынан эктоплазманың бұлыңғырлануы
Жан пайда болды
※Эктоплазма: Эктоплазма, дененің физикалық беті, әсіресе ауыз, мұрын, құлақша, т.б. Ол цилиндр тәрізді, сұйық, қатты және т.б. әр түрлі пішінде көрінеді.
Мен кіммін...?
Менің түпкі мақсатым осы.
Хмм~
...
Сіз мұны істей аласыз...Кендзиро Цуда 60%
Қасқыр
Бөлім
Иә?
Аты?
Май қосу, май қосу! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
...
Қашан келді? !
Әлемдегі ең күшті
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory